Open AI מפסיקים לבנות צ'טבוטים ומתחילים
לבנות עובדים. אז בבלוק של Open AI פרסמו
אנחנו רואים שהם גם נכנסים למגמה של long
runing agents שזה agנטים שעושים משימות
לטווח ארוך של זמן. הם נתנו טיפים איך
לעבוד עם הAPI שלהם והאמת שהטיפים האלה גם
די גנריים לכל גם אם אתם משתמשים בקלוט גם
אם אתם משתמשים בGMI הוא לא רלוונטי רק
למודלים שלהם. טיפ מספר אחד ואם אתם רואים
סרטונים שלי אז אני לא מפסיק לדבר על זה
ואני חושב שזה הכיוון שכולם הולכים אליו
זהסקill אזסקill זה יכולות שיש לאנט שלכם
הם נמצאות מקובץ סקיל md ואז יכולות גם
להכיל עוד מיני קבצים של פורמטים מסוימים
ועוד הוראות והם ממש מגדירות יכולת נגיד
סקיל לכתוב תסריטים וראלים לטיקטוק זה
משהו שיש לא'נט שלי למשל אם אתם עושים
agent skקill זה בעיניי חובה וזה פשוט
יעשה לכם את העבודה הרבה הרבה יותר טובה
ומדויקת הם נותנים דרך הI שלהם לעשות
שלטול שזה בעצם הוא יכול להשתמש בטרמינל
הוא יכול להריץ פקודות הוא יכול להתקין
ספריות הוא יכול לסדר קבצים ממש כמו clודק
cוד bסיקally הטרמינalל נותן כוח לagנס
לעשות כל דבר כמעט שיש ביקום בין אם זה
לפנות לAPI חיצוני בין אם זה להתקין כל
מיני חבילות ליצור קבצים הוא בעצם יכול
לעשות הכל זה כמו superפרפורס ואז הם
מדברים על compפקtion שזה באמת אחת הבעיות
הגדולות בלו runing agent שזה המemמורי
שלו ככל שהוא עושה משימה יותר ארוכה,
הקונטקסט יותר גדול, הוא יותר נדפק ופחות
מצליח לזכור דברים. הם עכשיו מנגישים דרך
מהipi שלהם לעשות את זה דרך servic
ואז אתם יכולים לעשות compפקט לכל הקנטe
בין אם אתם משתמשים באen AI, בין אם אתם
משתמשים בotדק או כל AI agent אחר. זה
מאוד מאוד חשוב ומאוד קריטי. זה גם שורף
לכם מלא טוקנים אם אתם לא עושים את זה וגם
ככל שאתם תשתמשו בקונטקסט יותר גדול ככה
יהיה לו סיכוי יותר לטעות. העצה שלי מספר
אחד זה כל פעם להתחיל סשן חדש ככל שאתם
יכולים. זאת אומרת שאם עשיתם משימה מסוימת
והוא הגיע לאיזשהו שלב תרשמו את זה לקובץ,
תסכמו איפה שהוא ואז תתחילו מחדש, כי ככל
שאתם תצברו יותר ויותר קונטקסט, ככה
הסיכוי שלו להשלים את המשימה יהיה יותר
נמוך וגם זה ישרוף לכם הרבה יותר טוקנים.
אז אם יש לכם עוד טיפים, תכתבו לי שכולנו
נדע.